<Revisão para a P2>
*Boyer Moore*
Procura ocorrências de uma palavra em uma frase

algoritmo
987154321 -> tabela de "pulos"
tabela para caracteres que não estão na palavra
pulta o tamanho total + 1

os algotirmos de ordenação
algoritmo

Boyer Moore permite dar "pulos" maiores que 1

Qual é o pior caso de Boyer Moore?
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
@xxxxxxxx

frase com um única letra
palavra com a mesma letra, exceto pela 1a posição
Nesse pior caso , se a frase tem n letras, e a
palavra m letras, terei m * n comparaçôes

Porém, esse pior caso é raro, por isso Boyer Moore
funciona muito bem na prática

frutas como abacate banana uva pêssego e mamão
abacaxi

Esse exemplo NÃO é o PIOR CASO
palavra que não existe na frase
posso ter letras na frase que não estão na
palavra, então vou dar pulos grandes

Converter expressões de aritméticas de notação infixa para posfixa
Primeiro fazer a árvore da expressão
Regras:
1. Operadores menos prioriários mais em cima
2. No empate, pego o mais á direita
3. Faço a varredura EsqDirRaiz

Cuidado: Nem sempre a raiz é o operador do meio!
Podemos terárvores desbalanceadas

Quantas operações custa descobrir alguém numa
árvore binária de BUSCA?
log(n, 2)

Quantas operações custa descobrir alguém num
vetor ordenado, com Busca Binária?
log(n, 2)

Eu gasto o mesmo número de passos!

Qual é a vantagem da árvore binária de BUSCA sobre
a busca binária num vetor ordenado?
Para inserir e remover é muito mais rápido usar ponteiros,
isso acontece na árvore binária e não no vetor ordenado!

Grafos são a sua salvação em termos de NOTA!
Porque o prof não pode cobrar muitas coisas,
somente conceitos básicos!
Além disso, grafos tem representação VISUAL, então é menos abstrato estudar!
Grafos são compostos de dois conjuntos: vértices e arestas. Faça o exercício E1.1
Grafos complementar = mesmos vértices, onde tem arestas eu tiro, onde não tem coloco

Desenhe cavalo 3-por-3
Mostre que:
1) Ele é planar
2) Mostre o Circuito Hamiltoniano
3) Mostre um emparelhamento máximo

Isomorfismo

GRAFOS PLANARES - E19.2 e E19.1